1.В заданной строке посчитать количество букв «N». 
2.В заданной строке вместо первого символа поставить пробел, а вместо последнего – точку. 
3.В заданной строке посчитать количество символов цифр (от «0» до «9»). 
4.Определить, есть ли в заданной строке символ цифра. Вывести сообщение об этом.
5.В заданной строке вместо каждого пробела поставить символ «X». 
6.В заданной строке удалить все пробелы. 
7.Найти сумму кодов всех символов заданной строки. 
8.Удалить первое слово заданной строки. Разделителем слов считается пробел.
9.В заданной строке посчитать количество точек и запятых. 
10.В заданной строке посчитать количество круглых и квадратных скобок. 
11.В заданной строке заменить каждый символ строки следующим по коду символом. Букву «z» заменить пробелом. 
12.В заданной строке поменять каждый символ строки предыдущим по таблице кодирования символом. Букву «a» заменить пробелом. 
13.В заданной строке после каждого символа вставить число, соответствующее коду этого символа. 
14.Получить из заданной строки две строки, состоящие из символов первой строки, имеющих соответственно четные и нечетные индексы. 
15.Заданы две строки одинаковой длины. Построить новую строку, состоящую из символов как одной, так и другой строки, чередующихся между собой. 
16.Задана строка. Получить предпоследнее слово этой строки. Разделителем слов считаются один или несколько пробелов. 
17.В заданной строке заменить четное количество подряд идущих пробелов символом «E», а нечетное – символом «O». 
18.В заданной строке, после каждого слова вида «sin», «cos» или «log», поставить скобку «(». 
19.В заданной строке расположить все символы по возрастанию их кодов. 
20.Разрядить пробелами заданную строку. (После каждого непробела поставить пробел)
21.В заданной строке поменять местами первое и последнее слово строки. Разделителями слов считаются пробелы. 
22.Заданы две строки. Построить новую строку, состоящую из символов, которые входят как в одну, так и в другую строку. 
23.Заданы две строки. Построить новую строку, состоящую из символов, которые входят в первую строку, но не входят во вторую. 
24.В заданной строке заменить каждый символ «*» числом, соответст вующим номеру по порядку вхождения этого символа в строку. 
25.В заданной строке заменить каждый символ «!» числом, равным индексу этого символа в строке. 
26.В заданной строке переставить в обратном порядке символы, расположенные между k-й и s-й буквами (т. е. с (k + 1)-й по (s – 1)-ю). Значения k и s вводятся с клавиатуры.
27.В заданной строке посчитать количество разных символов, входящих в эту строку. 
28.В заданной строке расположить в обратном порядке все слова. Разделителями слов считаются пробелы. 
29.В заданной строке посчитать количество слов, содержащих только строчные латинские буквы. Разделителями слов считаются пробелы. 
30.По заданной строке получить массив слов, входящих в эту строку. Разделителями слов считаются пробелы.