1. Дана строка символов. Слова в строке отделяются друг от друга одним пробелом. Вывести самое длинное слово. 
2. Дана строка символов. Слова в строке отделяются друг от друга одним пробелом. Вывести самое короткое слово. 
3. Дана строка символов. Слова в строке отделяются друг от друга одним пробелом. Написать программу, вычисляющую среднюю длину слов в строке. 
4. Дана строка символов. Слова в строке отделяются друг от друга одним пробелом. Удалить из строки самое длинное слово. 
5. Дана строка символов. Слова в строке отделяются друг от друга одним пробелом. Удалить из строки самое короткое слово. 
6. Дана строка символов. Слова в строке отделяются друг от друга одним пробелом. Заменить в строке одно заданное слово (если оно есть) другим.
7. Дана строка символов. Слова в строке отделяются друг от друга любым количеством пробелов. Преобразовать строку таким образом, чтобы слова отделялись строго одним пробелом. 
8. Дана строка из нескольких слов. Слова отделяются друг от друга пробелами или запятыми. Подсчитать количество слов, длина которых больше заданного числа.
9. Дана строка из нескольких слов. Слова отделяются друг от друга пробелами или запятыми. Вывести слова, начинающиеся и заканчивающиеся одной и той же буквой.
10. Дана строка из нескольких слов. Слова отделяются друг от друга пробелами или запятыми. Подсчитать количество слов, длина которых меньше заданного числа. 
11. Дана строка из нескольких слов. Слова отделяются друг от друга пробелами или запятыми. Вывести все слова, длина которых больше заданного числа. 
12. Дана строка из нескольких слов. Слова отделяются друг от друга пробелами или запятыми. Вывести все слова, длина которых меньше заданного числа. 
13. Дана строка из нескольких слов. Слова отделяются друг от друга пробелами или запятыми. Подсчитать количество слов начинающихся и заканчивающихся одной и той же буквой. .