1. Создать структуру Student, содержащую следующие данные: ФИО, год рождения, оценки за сессию. В новый файл вывести студентов, чья средняя оценка больше заданного числа.
2. Создать структуру Student, содержащую следующие данные: ФИО, год рождения, оценки за сессию. В новый файл вывести студентов, сдавших сессию.
3. Создать структуру Hotel, содержащую следующие данные: ФИО, год рождения, дата приезда, дата отъезда. В новый файл вывести туристов, находящихся в гостинице в данный день.
4. Создать структуру Hotel, содержащую следующие данные: ФИО, год рождения, количество дней пребывания. В новый файл вывести данные, сколько каждый турист заплатил за номер, если стоимость номера равна X.
5. Создать структуру Train, содержащую следующие данные: пункт отправления, пункт прибытия, время отправления, дату отправления, время в пути. В новый файл вывести данные о времени прибытия каждого поезда на конечную станцию.
6. Дано множество точек на плоскости. Найти все точки, лежащие внутри прямоугольника с координатами вершин {x1, y1} (левый нижний угол), {x2, y2} (правый верхний) .
7. Дано множество точек на плоскости. Найти длину самого короткого отрезка, который соединяет данные точки.
8. Дано множество точек в пространстве. Найти из данных точек такую, сумма расстояний от которой до всех остальных максимальна.
9. Дано множество точек на плоскости. Найти все точки, лежащие внутри треугольника с координатами вершин {x1, y1}, {x2, y2}, {x3, y3}.
10. Дано множество точек на плоскости. Найти максимальное количество точек, которые расположены на одной прямой.
11. Дана строка, содержащая дату в виде "dd.mm.yyyy". Определить дату через n дней.
12. Дана строка, содержащая дата в виде "dd.mm.yyyy". Определить какой день недели соответствует этой дате.
13. Даны две даты в виде "dd.mm.yyyy". Найти сколько дней прошло от одного даты до другой.
14. Дана строка, содержащая время в виде "hh.mm.ss". Определить время через n минут и m секунд.
15. Даны две строки, содержащие время в виде "hh.mm.ss". Определить сколько секунд прошло между двумя этими данными.