Задание: создать текстовый файл с произвольной информацией. Организовать просмотр содержимого файла. Организовать чтение и обработку данных из файла в соответствии с индивидуальным заданием (2 задания, выданных преподавателем). Сохранить полученные результаты в новый текстовый файл.

1 «Человек»:

фамилия; имя; отчество; пол; национальность; рост; вес; дата рождения (год, месяц число); номер телефона; домашний адрес (город, улица, дом, квартира).

Вывести сведения о самом молодом человеке.

2 «Школьник»:

фамилия; имя; отчество; пол; национальность; рост; вес; дата рождения (год, месяц число); номер телефона; домашний адрес (город, улица, дом, квартира); школа; класс. Вывести сведения про всех учеников пятых классов.

3 «Студент»:

фамилия; имя; отчество; пол; национальность; рост; вес; дата рождения (год, месяц число); номер телефона; домашний адрес (город, улица, дом, квартира); ВУЗ; курс; группа; средний балл; специальность. Вывести сведения про всех студентов у которых средний балл ниже 70 баллов.

4 «Покупатель»:

фамилия; имя; отчество; пол; национальность; рост; вес; дата рождения (год, месяц число); номер телефона; домашний адрес (город, улица, дом, квартира); номер кредитной карточки; банковского счета. Вывести данные о покупателях с города Одессы.

5 «Пациент»:

фамилия; имя; отчество; пол; национальность; рост; вес; дата рождения (год, месяц число); номер телефона; домашний адрес (город, улица, дом, квартира); номер больницы; отделение; номер медицинской карты; диагноз; группа крови. 

Вывести данные про пациентов с 18 отделения.

6 «Владелец автомобиля»:

фамилия; имя; отчество; номер телефона; домашний адрес (город, улица, дом, квартира); марка автомобиля; номер автомобиля; номер техпаспорта. 

Вывести данные про автомобили марки ”Ваз”.

7 «Военнослужащий»:

фамилия; имя; отчество; домашний адрес (город, улица, дом, квартира); национальность; дата рождения (год, месяц число); должность; звание. 

Вывести данные про военнослужащих в звании “лейтенант”.

8 «Рабочий»:

фамилия; имя; отчество; домашний адрес (город, улица, дом, квартира); национальность; дата рождения (год, месяц число); № цеха; табельный номер; образование; год поступления на работу. 

Вывести данные про рабочих, поступивших на работу в 2010 году.

9 «Владелец телефона»:

фамилия; имя; отчество; домашний адрес (город, улица, дом, квартира); № телефона. 

Вывести данные про владельцев телефона номер, которого начинается на 720.

10 «Абитуриент»:  

фамилия; имя; отчество; пол; национальность; дата рождения (год, месяц число); домашний адрес (почтовый индекс, страна, область, район, город, улица, дом, квартира); оценки по экзаменам; суммарный балл (от 0 до 200). 

Вывести данные про абитуриентов, проходной балл которых равен больше 150. 

11 «Государство»:

название страны; столица; государственный язык; население; площадь территории; денежная единица; государственный строй; глава государства. 

Вывести данные про государства, население которых больше 20 млн жителей.

12 «Пенсионер»:

фамилия; имя; отчество; пол; национальность; дата рождения (год, месяц число); номер телефона; домашний адрес (почтовый индекс, страна, область, район, город, улица, дом, квартира). 

Вывести сведения про всех пенсионеров, которые на пенсии больше 5 лет.

13 «Товар»:

наименование; стоимость; срок хранения; сорт; дата выпуска; срок годности. 

Вывести данные про товары срок годности которых истекает в этом месяце. 

14 «Кинолента»:

название; режиссер (фамилия, имя); год выхода; страна; стоимость; прибыль. Вывести данные про фильмы режиссера Ежи Гофмана.

15 «Рейс»:

марка автомобиля; номер автомобиля; пункт назначения; грузоподъемность (в тоннах); стоимость единицы груза; общая стоимость груза. Вывести данные про автомобили, грузоподъемность которых больше 2 тонн.

16 «Книга»:

название; автор (фамилия, имя); год выхода; издательство; себестоимость; цена.

Вывести данные про книги авторов, фамилия которых начинается с буквы “К”.

17 «Здание»:

адрес; тип здания; количество этажей; количество квартир; срок эксплуатации; срок до капитального ремонта (25 лет - срок эксплуатации, после которого должен быть капитальный ремонт). 

Вывести данные про здания срок эксплуатации, которых больше 50 лет.

18 «Программист»:

фамилия; имя; отчество; пол; национальность; дата рождения (год, месяц число); образование; номер телефона. 

Вывести сведения о программистах, которым меньше 25 лет.

19 «Ученый»:

фамилия; имя; отчество; пол; национальность; дата рождения (год, месяц число); ученая степень, должность, номер телефона; домашний адрес (почтовый индекс, страна, область, район, город, улица, дом, квартира).

Вывести сведения про ученых кандидатов технических наук.