1 Дан файл f, компоненты которого являются действительными числами. Найти произведение компонент файла.

2 Дан файл f, компоненты которого являются целыми числами. Никакая из компонент файла не равна нулю. Файл f содержит столько же отрицательных чисел, сколько и положительных. Используя вспомогательный файл h, переписать компоненты файла f в файл g так, чтобы в файле g сначала шли положительные, потом отрицательные числа.

3 Дан файл f, компоненты которого являются целыми числами. Получить в файле g все компоненты файла f, являющиеся точными квадратами.

4 Дан файл f, компоненты которого являются действительными числами. Найти сумму наибольшего и наименьшего из значений компонент.

5 Дан файл, содержащий различные даты. Каждая дата – это число, месяц и год. НАЙТИ ДАТУ С НАИМЕНЬШИМ ГОДОМ?

6 Дан файл f, компоненты которого являются действительными числами. Найти модуль суммы и квадрат произведения компонент файла.

7 Дан файл f, компоненты которого являются действительными числами. Найти разность первой и последней компонент файла.

8 Дан файл f, компоненты которого являются целыми числами. Найти количество чётных чисел среди компонент.

9 Дан файл f, компоненты которого являются действительными числами. Найти сумму квадратов компонент файла.

10 Дан файл f, компоненты которого являются целыми числами. Найти количество удвоенных нечётных чисел среди компонент.

11 Дан файл f, компоненты которого являются действительными числами. Найти сумму компонент файла.

12 Дан символьный файл f. В файле не менее двух компонент. Определить, являются ли два первых символа файла цифрами. Если да, то установить, является ли число, образованное этими цифрами чётным.

13 Дан файл f, компоненты которого являются целыми числами. Получить в файле g все компоненты файла f являющиеся чётными числами.

14 Дан файл f, компоненты которого являются действительными числами. Найти наибольшее из значений модулей компонент с нечётными номерами.

15 Дан файл f, компоненты которого являются действительными числами. Найти последнюю компоненту файла.

16 Дан файл, содержащий различные даты. Каждая дата - это число, месяц и год. Найти все весенние даты.

17 Дан файл f, компоненты которого являются целыми числами. Получить в файле g все компоненты файла f, делящиеся на 3 и не делящиеся на 7.

18 Дан файл f, компоненты которого являются действительными числами. Найти наименьшее из значений компонент с чётными номерами.

19 Записать в файл g все чётные числа файла f, а в файл h все нечётные. Порядок следования чисел сохраняется.

20 Дан файл f, компоненты которого являются действительными числами. Найти сумму кубов компонент файла.

21 Дан файл, содержащий различные даты. Каждая дата - это число, месяц и год. Найти самую позднюю дату. 

22 Даны символьные файлы f и g. Записать в файл h сначала компоненты файла f, затем компоненты файла g с сохранением порядка.

23 Дан файл f, компоненты которого являются целыми числами. Никакая из компонент файла не равна нулю. Файл f содержит столько же отрицательных чисел, сколько и положительных. Используя вспомогательный файл h, переписать компоненты файла f в файл g так, чтобы в файле g не было двух соседних чисел с одним знаком. 

24 Дан файл f, компоненты которого являются целыми числами. Никакая из компонент файла не равна нулю. Файл f содержит столько же отрицательных чисел, сколько и положительных. Используя вспомогательный файл h, переписать компоненты файла f в файл g так, чтобы в файле g числа шли в следующем порядке: два положительных два отрицательных, два положительных, два отрицательных и т.д. (предполагается, что число компонент в файле f делится на 4).

25 Дан файл f, компоненты которого являются целыми числами. Никакая из компонент файла не равна нулю. Файл f содержит столько же четных чисел, сколько и нечетных. Используя вспомогательный файл h, переписать компоненты файла f в файл g так, чтобы в файле g сначала шли нечетные потом четные числа. 