Работа обязательно с файлами. В файле содержатся данные о сотрудниках предприятия: фамилия, должность, дата рождения (день, месяц, год), стаж работы, зарплата (не менее 20 человек). В новый файл вывести данные, отсортированные по какому-либо ключу (в зависимости от номера задания). Вывод в новом файле ОБЯЗАТЕЛЬНО должен быть отформатирован. 

Сначала по одному ключу, потом по другому означает сравнения вида: if(a[i].key1 < a[j].key1 || (a[i].key1 == a[j].key1 && a[i].key2 < a[j].key2)) 

(2 задания, выданных преподавателем).

1. По зарплате с помощью быстрой сортировки. 

2. По году рождения с помощью сортировки подсчетом. 

3. По зарплате с помощью поразрядной сортировки от младшего разряда к старшему (LSD). 

4. По стажу работы с помощью блочной сортировки. 

5. По должности с помощью пирамидальной сортировки. 

6. Сначала по фамилии, потом по должности с помощью сортировки Шелла с шагом d = N / 2 i . 

7. Сначала по зарплате, потом по фамилии с помощью сортировки Шелла с шагом d = 3i − 1. 

8. Сначала по зарплате, потом по году рождения с помощью сортировки слиянием. 

9. Сначала по году рождения, потом по стажу работы с помощью сортировки расческой. 

10. Сначала по должности, потом по зарплате с помощью гномьей сортировки. 

11. Сначала по должности, потом по стажу работы, потом по зарплате с помощью сортировки пузырьком. 

12. Сначала по фамилии, потом по стажу работы, потом по зарплате с помощью сортировки чет-нечет. 

13. По дате рождения (год, месяц, день) с помощью сортировки перемешиванием. 

14. Сначала по зарплате, потом по году рождения, потом по стажу работы с помощью сортировки выбором. 

15. Сначала по фамилии, потом по стажу работы, потом по году рождения с помощью сортировки вставками.

