В файле содержится двумерный массив размерностью n × n. В новый файл вывести отсортированный массив

(2 задания, выданных преподавателем).

1. Столбцы по возрастанию с помощью быстрой сортировки. 

2. Строки по возрастанию с помощью сортировки подсчетом. 

3. Столбцы по убыванию помощью поразрядной сортировки от младшего разряда к старшему (LSD). 

4. Строки по убыванию работы с помощью блочной сортировки. 

5. Столбцы по возрастанию с помощью пирамидальной сортировки. 

6. Четные столбцы по убыванию, нечетные по возрастанию с помощью сортировки сортировки Шелла с шагом d = N / 2 i . 

7. Четные строки по убыванию, нечетные по возрастанию с помощью сортировки Шелла с шагом d = 3i − 1. 

8. Каждую третью строку по убыванию, остальные по возрастанию с помощью сортировки слиянием. 

9. Каждый третий столбец по убыванию, остальные по возрастанию с помощью сортировки расческой. 

10. Нечетные строки по убыванию, четные по возрастанию помощью гномьей сортировки. 

11. Диагонали, параллельные побочной по возрастанию с помощью сортировки пузырьком. 

12. Диагонали, параллельные главной по возрастанию с помощью сортировки чет-нечет. 

13. Диагонали, параллельные побочной по убыванию с помощью сортировки перемешиванием. 

14. Диагонали, параллельные главной по убыванию с помощью сортировки выбором. 

15. Диагонали, параллельные побочной по возрастанию с помощью сортировки вставками.